§4Gdy siedem miesięcy temu przyszliśmy tutaj – do XIV Liceum Ogólnokształcącego im. Stanisława Staszica w Warszawie – w ogóle się nie znaliśmy, ale chcieliśmy się zintegrować i zrobić razem coś dla innych. Właśnie dlatego powstał projekt Informejtycy, organizowany w ramach olimpiady Zwolnieni z Teorii.

§2Projekt Informejtycy zdecydowaliśmy się zrealizować, aby udostępnić uczniom klas siódmych i ósmych darmową platformę do nauki C++.

§9Informejtycy w liczbach to: - 9 osób

§c5 miesięcy pracy

§9100 zadań

§c10 tysięcy odwiedzin

§91500 użytkowników

§c12 patronatów

§921 wzmianek medialnych

§ci 5683 zł budżetu

§4Napisaliśmy 26 artykułów i 100 zadań, które podzieliliśmy na "dla początkujących" i "dla zaawansowanych", aby z naszej strony mogli korzystać zarówno Ci, którzy dopiero rozpoczynają swoją przygodę z programowaniem, jak i ci, którzy chcą doskonalić swoje umiejętności.

§7Oferujemy nie tylko klasyczne zadania, ale również takie polegające na znajdowaniu i usuwaniu błędów w istniejących już kodach. To zaś kształci bardzo ważną umiejętność przy pracy w zespołach. Strona również automatycznie sprawdza kody napisane przez uczniów.

§cJednym z naszych głównych celów było zdobycie patronatów. Nie było to łatwe, ale się udało – możemy pochwalić się aż 12. Naszą inicjatywę wsparł Prezydent Miasta Stołecznego Warszawy, a także prestiżowe instytucje techniczne i informatyczne, szkoły, portale edukacyjne i media.

§9Naszym następnym celem, który udało nam się osiągnąć, było 21 różnych wzmianek medialnych. Dzięki nim udało nam się dotrzeć do uczniów, nauczycieli i rodziców. Oprócz wzmianek na stronach internetowych i w gazecie, wystąpiliśmy w programie "Dobrego Dnia" w TVP3 oraz Radio Dla Ciebie.

§4Do naszych beneficjentów staraliśmy się dotrzeć także na inne sposoby. Założyliśmy konta w mediach społecznościowych, na których dzieliliśmy się naszymi sukcesami i publikowaliśmy filmiki o programowaniu. Zakupiliśmy 1000 ołówków i 5000 ulotek, które rozdawaliśmy na warsztatach.

§9Warsztaty prowadziliśmy w szkołach podstawowych w Nowej Iwicznej i w Mysiadle. W sumie przez 14 godzin uczyliśmy uczniów podstawowych zagadnień z programowania i algorytmiki. Dzięki tym uzyskaliśmy około 300 nowych użytkowników naszej strony.

§4A to wszystko się udało dzięki naszym darczyńcom, którzy wspierali nas na platformie Pomagam.pl.

§9A co nam dała ta olimpiada? Przede wszystkim nauczyliśmy się pracować w grupie i otworzyliśmy się na siebie. Nauczyliśmy się także zarządzać projektem i jak zdobywać wzmianki medialne i patronaty, co też jest bardzo ważne.

§4I właśnie dlatego nie chcemy kończyć naszej przygody z projektem Informejtycy. Mamy zamiar rozwijać naszą stronę, dodając kolejne artykuły i zadania. Chcemy także organizować warsztaty, bo mamy już zaproszenia od kolejnych szkół.

§cWłaśnie na te wydarzenia zakupiliśmy już 550 zestawów karteczek samoprzylepnych oraz około 150 toreb materiałowych z naszym logiem.

§4Bo projekt Informejtycy to my: Krysia,

§9Zuzia,

§cPatryk,

§4Adam,

§9Antek,

§cBartek,

§4Dawid,

§9Eryk

§ci Szymon.
